done:
- API CURD Publisher, Author, Category, User, Authentication, Coupon
- API Cart (check user chưa có cart thì tạo, check chưa có item thì add, nếu trùng thì thay đổi số lượng)
- API Cart (tính toán tiền luôn - có nên đưa hàm tính toán vào trong models rồi gọi mỗi lần tương tác với API Cart?)
- API checkout:
+ check địa chỉ
+ check giỏ hàng
+ check mã giảm giá (NẾU CÓ)
+ check sản phẩm hết hàng
+ tính toán lưu vào order, order_detail
+ checkout thành công thì xóa những sản phẩm đã đặt ra khỏi giỏ hàng, reset promo code, discount promo
- API URD order


in progress:
- API review
- Product lấy ảnh từ cloudinary, phân chia ra làm hai loại, ảnh product và ảnh review

pending:
- Background task update coupon valid, invalid.
- gửi email đơn hàng về cho khách
- xem order của bản thân khách
- trigger SQL update số lượng product kho khi đơn hàng được tạo, hủy, xóa.
+ NẾU đặt hàng dùng coupon code thì giảm lượt sử dụng MGG xuống 1đơn vị (sử dụng trigger)

daobaloc@gmail.com
losice3480
fasdfasdffakJKLJkfhajksdfh349hdafjsdfk:f/asdfajj@#