done:
- API CURD Publisher, Author, Category, User, Authentication, Coupon
- API Cart (check user chưa có cart thì tạo, check chưa có item thì add, nếu trùng thì thay đổi số lượng)
- API Cart (tính toán tiền luôn - có nên đưa hàm tính toán vào trong models rồi gọi mỗi lần tương tác với API Cart?)
- API checkout:
+ check địa chỉ
+ check giỏ hàng
+ check mã giảm giá (NẾU CÓ)
+ check sản phẩm hết hàng
+ tính toán lưu vào order, order_detail
+ checkout thành công thì xóa những sản phẩm đã đặt ra khỏi giỏ hàng, reset promo code, discount promo
- API URD order
- xem order của bản thân khách
- API review
- Khách hàng đã mua hàng mới có thể đánh giá
- Số sao đánh giá trung bình
- chỉ cho khách hủy khi trạng thái đơn hàng còn ở trạng thái vừa đặt
- xử lý sự kiện set default: default địa chỉ = 0 khi có một địa chỉ mới được set default


in progress:
- Thống kê doanh thu: top 10 sản phẩm có doanh thu cao nhất
- Thống kê sản phẩm: top 10 sản phẩm bán chạy nhất
- Thống kê lợi nhuận: top 10 sản phẩm có lợi nhuận cao nhất
- thông kê nhập hết bao tiền :v?
- Thống kê xuất hàng?
- Thống kê theo thời gian
- Thống kê lợi nhuận/ doanh thu trong khoảng thời gian
- Xuất file excel (dùng pandas)

pending:
- Product lấy ảnh từ cloudinary, phân chia ra làm hai loại, ảnh product và ảnh review
- Background task update coupon valid, invalid.
- gửi email đơn hàng về cho khách
- trigger SQL update số lượng product kho khi đơn hàng được tạo, hủy, xóa.
+ NẾU đặt hàng dùng coupon code thì giảm lượt sử dụng MGG xuống 1đơn vị,
 mỗi khách chỉ được dùng coupon 1 lần (sử dụng trigger)
+ Trigger update coupon valid, invalid.
+ Thiết kế thêm bảng DB phục vụ việc thống kê: nhập kho (chi tiết nhập sách về bán), thông tin lịch sử update giá bán, lỗ lãi qua
từng giai đoạn.
- Tích hợp thanh toán online? momo
- 3 chức năng thống kê: nhập, xuất, 1 tùy chọn. Thống kê theo từng giai đoạn
- Xuất file excel thống kê.
- Thông báo cho admin khi có đơn hàng mới.

daobaloc@gmail.com
losice3480
fasdfasdffakJKLJkfhajksdfh349hdafjsdfk:f/asdfajj@#